Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/links.po
Languages: ja_jp

source: Cache update
ja_jp: キャッシュ更新

source: Administrator password
ja_jp: 管理者パスワード

source: Exec
ja_jp: 実行

source: Force
ja_jp: 強制

source: The update of cashe was completed.
ja_jp: キャッシュの更新が完了しました。

source: The update of cashe was failure. Please check password.
ja_jp: キャッシュの更新が完了しました。

source: * Content of processing
ja_jp: * 処理内容

source: :Cache update|
ja_jp: :キャッシュを更新|

source: All pages are scanned, whether on which page certain pages have been linked is investigated, and it records in the cache.
ja_jp: 全てのページをスキャンし、あるページがどのページからリンクされているかを調査して、キャッシュに記録します。

source: * CAUTION
ja_jp: * 注意

source: It is likely to drive it for a few minutes in execution.
ja_jp: 実行には数分かかる場合もあります。

source: Please wait for a while after pushing the execution button.
ja_jp: 実行ボタンを押したあと、しばらくお待ちください。

source: * EXEC
ja_jp: * 実行

source: Please input the Administrator password, and click the [Exec] button.
ja_jp: 管理者パスワードを入力して、[実行]ボタンをクリックしてください。
